‪（ハル）右と左‬
‪どっち？‬
‪見事 ピンクのリボンを‬
‪当てたあかつきには‬
‪ゲームオーバー‬
‪ハァ…‬
‪♪～‬
‪～♪‬
‪（店員）ありがとうございます‬
‪ごゆっくり どうぞ‬
‪（百合(ゆり)）もう何で うどんなのよ‬
‪（大和(やまと)）たまには‬
‪いいじゃない こういうとこも‬
‪たまでも嫌よ こんなとこで‬
‪（大和）はい よし‬
‪（大和）そんなことより 亜樹(あき)さん‬
‪彼氏に戻ったってホントなの？‬
‪（百合）‬
‪そんなことよりってことないでしょ‬
‪私 安く あげられるのって‬
‪すっごい傷つくんだから‬
‪（大和）分かったから もう‬
‪今度 倍にして返すから ねっ‬
‪倍でも 1000円いかないじゃない‬
‪亜樹さん本人から聞いたの？‬
‪聞かなくても分かるわ‬
‪今度 ほら チャンピオンチームと‬
‪試合あるでしょ？‬
‪当然 亜樹も行くと思ったら‬
‪“行けない”って‬
‪つまり 罪悪感でじゃない？‬
‪里中(さとなか)さんに悪くって‬
‪会えないってこと‬
‪もし そうなら 俺‬
‪亜樹さん 嫌いになりそうだ‬
‪（百合）あのね こないだから‬
‪ちょっと言おうと思ったんだけど‬
‪-（大和）うん‬
‪-（百合）大和の恋人は 私でしょ？‬
‪別に亜樹を‬
‪好きになる必要ないじゃない‬
‪いや だけどさ…‬
（携帯電話の着信音）
‪あっ…‬
‪早く食べなよ 伸びちゃうよ‬
‪（百合）うん いただきます‬
‪もしもし‬
‪あ？　リサイタル？‬
‪（亜樹）ねえ やっぱり 私…‬
‪（知佳(ちか)）‬
‪何 言ってんのよ ここまで来て‬
‪（亜樹）‬
‪どんな顔して会えばいいのよ‬
‪（知佳）里中さんが‬
‪“亜樹も”っつってんだから‬
‪（知佳）もう そのままってわけに‬
‪いかないでしょ‬
‪あんた社会人なんだから‬
‪（亜樹）社会人 関係あるの？‬
‪（知佳）とにかく“ごめんなさい”‬
‪って謝っちゃえばいいじゃん‬
‪私だったら“好きな人が できた”‬
‪って男に謝られたら‬
‪“いいよ いいよ”って‬
‪逆に恐縮するよ‬
‪わりと いい人だったなあって‬
‪思っちゃう‬
‪知佳は 別れた人とも‬
‪友達みたいになれるの？‬
‪-（知佳）いいから もう行くの‬
‪-（亜樹）ちょ… ちょ…‬
‪-（知佳）みんな 待ってんだから‬
‪-（亜樹）ちょっと… えー…‬
‪（知佳）もう‬
‪何 これ…‬
‪-（知佳）ダメ！　ダメだよ‬
‪-（大和）亜樹さん‬
‪（百合）あっ 亜樹‬
‪（真琴(まこと)）大和さん もう遅い‬
‪（真琴）トモさん！‬
‪お待たせしました！‬
‪-（男性）イエイ！‬
‪-（友則(とものり)）イエイ！‬
（歓声）
‪（友則）イエー！　亜樹ちゃん‬
‪亜樹ちゃん こっち こっち…‬
‪（真琴）特等席‬
‪用意してますんで どうぞ‬
‪前のほうへ どうぞ‬
‪どうぞ どうぞ どうぞ どうぞ‬
（友則）レディース
エンド ジェントルメン
‪この方が本日のスーパーヒロイン‬
‪村瀬(むらせ)亜樹ちゃんです！‬
‪-（友則）イエイ‬
‪-（男性たち）イエーイ！‬
‪（友則）‬
‪あの不沈空母 里中ハルに‬
‪ついに失恋の痛手を与えてくれた‬
‪救世主です‬
‪-（友則）イエイ イエイ‬
‪-（男性たち）イエイ‬
‪（友則）さて 大変 長らく‬
‪お待たせいたしました‬
‪本日の主役を‬
‪お呼びしたいと思います‬
‪昨日の晩は 涙で明かしたと‬
‪おっしゃる里中ハル本人から‬
‪ひと言 頂きたいと思います‬
‪それでは我らがキャプテン‬
‪里中ハルだ！　イエー！‬
‪イエー！　フー！‬
‪（男性たち）‬
‪はい はい はい はい…‬
‪（ハル）えー‬
‪これで僕も ようやく‬
‪大人になることができました‬
‪（歓声）‬
‪（ハル）なんて つらくて‬
‪悲しい気持ちなんでしょうか‬
‪えー 始まりはですね‬
‪いつものように‬
‪ゲームで始まる恋物語でした‬
‪それが いつしか‬
‪ミイラ取りがミイラになり‬
‪えー 今の僕の心は‬
‪包帯で ぐるぐる巻きの状態です！‬
‪（男性たちの歓声）‬
‪（ハル）結局 トモに‬
‪チップ10枚 負けました‬
‪なので 今夜は俺のおごりです‬
‪思いっきり盛り上がれ！‬
‪（歓声）‬
‪（百合）‬
‪みんな すっごいテンション‬
‪トモ君が一番 すごいけどね‬
（友則）えー 本日
晴れのこの日に
‪あのスーツ‬
‪司会を承りました わたくしこと‬
‪池上(いけがみ)友則‬
‪僭越(せんえつ)ながら‬
‪前説を務めさしていただきます‬
‪よろしくお願いします‬
‪（歓声）‬
‪（友則）‬
‪歌は世につれ 世は歌につれ‬
‪恋の痛みは‬
‪全ての人を詩人にします‬
‪歌手にします‬
‪こよい 里中ハルが‬
‪涙にぬれて歌います‬
‪曲は…‬
‪あれ？　何だっけ？‬
‪何だっけ？‬
（客たちの笑い声）
‪（歌声：「涙のリクエスト」）‬
（歓声）
‪ヘイ‬
‪（一同の歌声）‬
‪-（ハル）はい はい はいはい…‬
‪-（男性たち）はいはい はいはい…‬
‪（歌声）‬
‪（従業員）オーライ オーライ‬
‪（百合）すっごい盛り上がったね‬
‪里中さん 歌 うまい‬
‪（従業員）はい オーケーです！‬
‪-（従業員）いらっしゃいませ‬
‪-（大和）ハイオク 満タンで‬
‪（従業員）はい‬
‪（大和）あっ ちょっと待って‬
‪（百合）大和の歌も‬
‪聞きたかったなあ‬
‪（大和）俺 音痴だから‬
‪（百合）えっ そうなの？‬
‪-（大和）これで‬
‪-（従業員）はい お預かりします‬
‪何か飲む？‬
‪（百合）あっ ううん‬
‪何 怒ってんのよ‬
‪感じ悪っ‬
‪もう‬
‪えっ？‬
‪今日 ごめんね いきなり 何か‬
‪あんな どんちゃん騒ぎ‬
‪呼び出して‬
‪-（亜樹）ハル‬
‪-（ハル）ほら‬
‪俺 よかったなと思ってさ‬
‪やっぱ 俺らがさ あれだと‬
‪こう トモとか大和とか‬
‪彼女たちにも‬
‪会いづらいだろうしさ‬
‪俺らってね こう…‬
‪痛いぐらい体育会系だから‬
‪そういうとこ 妙に‬
‪気 使われるとウザいんだよね‬
‪特に大和とかさ‬
‪だから こう１回 わーって‬
‪やっちゃっておけば‬
‪ねっ‬
‪みんなだって これからさ‬
‪今までどおり付き合ってくわけだし‬
‪俺と亜樹以外は‬
‪よくあるじゃん 別れたあとに‬
‪すてきな友達みたいな‬
‪関係っていうの‬
‪あれ 俺 信じらんなくてさ‬
‪だから‬
‪こうやって‬
‪送ってくのも 今日で…‬
‪悪くないから‬
‪ハルは 何にも悪くないから‬
‪全部 私が いけないの‬
‪だから…‬
‪ごめんなさい‬
‪はい へいへい‬
‪へい へい へい‬
‪謝んない‬
‪謝んなっつうの‬
‪（ハル）ハァ…‬
‪だから ねっ‬
‪約束どおりさ‬
‪終わっただけなんだから‬
‪しんみりすんの‬
‪おかしいじゃない‬
‪ハル 私ね‬
‪ハルの家に行ったんだよ‬
‪ウソに聞こえるかもしれないけど‬
‪ホントなの‬
‪私 ホントに…‬
‪いや でも 俺ね‬
‪不思議なんだけど‬
‪こう よかったなって気持ち‬
‪あんだよね‬
‪（ハル）うん‬
‪こんなこと言うと‬
‪嫌われちゃうかも…‬
‪（ハル）いや ほら 待ってたかいが‬
‪あったじゃん 亜樹も‬
‪だから‬
‪ホントよかったなって思う‬
‪その時 もしハルが…‬
‪（ハル）いや 俺なんてね‬
‪選ばなくて正解だよ ホント‬
‪ホントに‬
‪いや 俺さ いろんな女の子と‬
‪ゲームしてきたじゃない？‬
‪たくさん‬
‪でもね 終わっちゃうとね‬
‪何て言うの こう…‬
‪一緒なんだよね‬
‪こう アルバムに‬
‪同じサイズに並んで‬
‪時間がたてば‬
‪色あせちゃうっていうか こう…‬
‪セピアな感じ‬
‪言い方 悪いけど‬
‪今回も一緒だな うん‬
‪俺 そういう人間だからさ‬
‪-（亜樹）違うよ ハルは‬
‪-（ハル）しょせん男と女じゃない‬
‪だから時間がたてば‬
‪何とやらって言うかさ‬
‪俺 マジな恋愛 向いてないし‬
‪実のところ望んでもいないし‬
‪深入りしたくもないし‬
‪さよなら‬
‪うわっ 俺 こんな‬
‪くっちゃべってる自分にも‬
‪シチュエーションにも‬
‪キツいからさ‬
‪もう質問ないよね‬
‪オーケー じゃあ 約束どおり‬
‪笑ってバイバイ‬
‪（強く車のドアを閉める音）‬
‪ホントに おんなじサイズなの？‬
‪（ハル）もう だから‬
‪質問は もうダメだって‬
‪私も その他大勢の‬
‪ゲームの子とおんなじ？‬
‪（ハル）そう‬
‪セピアに色あせてくの？‬
‪そうだね‬
‪そう‬
‪（ハル）ハァ…‬
‪でも ひょっとしたら‬
‪なぜか毎年１枚だけ うっすら‬
‪赤くなるかもしんねえなあ‬
‪フッ‬
‪秋の紅葉の季節には‬
‪メイビー‬
‪（渉(わたる)）ねえ ママ‬
‪遊んできていい？‬
‪（容子(ようこ)）いいよ‬
‪（ハル）渉 渉 渉‬
‪イモ 置いてきな‬
‪ごちそうさまは？‬
‪-（渉）ごちそうさま！‬
‪-（ハル）はい‬
‪（容子）フフッ‬
‪いいパパになりそう‬
‪（ハル）どうですかね‬
‪（容子）結婚願望ないの？‬
‪（ハル）考えたことないです‬
‪（容子）彼女とも？‬
‪（ハル）ねえ その話 やめません？‬
‪言ったじゃないっすか‬
‪振られたって‬
‪（容子）一度 会ってみたかったな‬
‪（ハル）残念でした‬
‪（容子）でも 彼女は‬
‪これから つらいわね‬
‪どうして？‬
‪だって…‬
‪（容子）だって その橋で‬
‪彼は 里中君の存在に‬
‪気がついたんでしょ？‬
‪多分‬
‪（容子）‬
‪疑う可能性は強いわよね‬
‪“彼は誰？”って彼女に‬
‪問いただすかもしれない‬
‪（ハル）ちゃんと言いますよ‬
‪何にもなかったって‬
‪（ハルのせきばらい）‬
‪ウソをつくのね‬
‪里中君は ともかくとして‬
‪彼女もウソをつく‬
‪ようやく戻ってきた恋人に‬
‪結婚しようとまで‬
‪言われてたんでしょ？‬
‪（ハル）しかたないですよ‬
‪うい‬
‪-（渉）イエーイ‬
‪-（ハル）イエイ‬
‪-（容子）フフッ‬
‪-（渉）バイバイ‬
‪（ハル）おい 気をつけろよ‬
‪（容子）しかたないか…‬
‪里中君は‬
‪それでいいかもしれない‬
‪二度と会わなきゃいいんだもん‬
‪でも 彼女は？‬
‪もしかしたら‬
‪一生 ウソをつくの？‬
‪ごめんね あなたを‬
‪責めるつもりはないの‬
‪（ハル）いや 分かってますよ‬
‪（容子）ただ…‬
‪里中君だけが 一方的に‬
‪傷ついたと思っているとしたら‬
‪彼女が‬
‪かわいそうだなあと思って‬
‪いや そんなふうには‬
‪思ってませんよ‬
‪（容子）でも 彼女も‬
‪里中君の胸には飛び込まなかった‬
‪彼と別れたほうが楽なのにね‬
‪まっ それだけ好きだったって‬
‪いうことじゃないっすか‬
‪そうじゃないと思う‬
‪原因は 里中君にあると思う‬
‪里中君は 彼女に‬
‪信用されてなかったのよ‬
‪（大和）ハルさん‬
‪はしゃいでたけど‬
‪相当ショックだったはずですよ‬
‪（亜樹）うん‬
‪“うん”って‬
‪（亜樹）私もショックだったから‬
‪（大和）どうして亜樹さんが？‬
‪彼氏に戻ったのは‬
‪自分の意思でしょ‬
‪その時は‬
‪何にも考えられなかったの‬
‪どこで どう決心したかも‬
‪とっても あいまいなの‬
‪そんな いいかげんな‬
‪だからショックなのよ‬
‪はっきりした理由が‬
‪自分でも分からないから‬
‪こんなこと言うと ひどいなって‬
‪思われるかもしれないけど‬
‪もう十分 思ってます‬
‪種類が違うの 彼とハルでは‬
‪今後の参考のために‬
‪聞いときますかね‬
‪（亜樹）彼は すごく優しい人でね‬
‪これまで私たち ケンカっていうか‬
‪言い争いとかもしたことないくらい‬
‪とっても穏やかな関係だったの‬
‪一緒にいると落ち着くし‬
‪（大和）のろけられてもね 俺に‬
‪で ハルさんは？‬
‪うん ハルは‬
‪とっても魅力的よ‬
‪強さと もろさが こう‬
‪ブランコみたいに揺れてて‬
‪一緒にいるとね めまいが‬
‪しそうなくらいドキドキするの‬
‪でも 私は いつも不安になる‬
‪ハルが 何をするのか‬
‪何を言うのか‬
‪もちろん楽しいんだけど‬
‪楽しいなら いいじゃないっすか‬
‪私はね 普通なんだよ‬
‪平凡な普通の女なの‬
‪特別なものは何もないの‬
‪だから自分に自信も持てないし‬
‪（大和）亜樹さん‬
‪無理しても いつか自分で‬
‪くたびれちゃうと思う‬
‪それに‬
‪ハルに つまんないって‬
‪嫌われる前でよかったの‬
‪よかったのよ‬
‪-（大和）それじゃ‬
‪-（亜樹）また‬
‪（大和）あっ…‬
‪（亜樹）百合‬
‪あっ…‬
‪おかえりなさい‬
‪あ…‬
‪車検証 見たのよ‬
‪“池上友則”って書いてあった‬
‪あ…‬
‪（百合）‬
‪ここなんでしょ？　あなたの家‬
‪亜樹と おんなじアパート‬
‪プレジュール新田(にった)206‬
えっ？
‪-（大和）あの それって‬
‪-（百合）聞いたの 全部 真琴君に‬
‪知ってたの？　亜樹も‬
‪うん まあ…‬
‪（百合）あんた 友達でしょ？‬
‪（亜樹）説明させて‬
‪前にも言ったけど‬
‪百合には お金とかじゃなくて…‬
‪絶交よ‬
‪あっ あの… とにかく‬
‪こんなとこじゃ何だから‬
‪-（亜樹）うちで話す？‬
‪-（大和）いやいや‬
‪-（大和）あの 俺んちで‬
‪-（亜樹）あっ そう…‬
‪ねっ‬
‪（百合）どこが‬
‪テラスつきのマンションよ‬
‪（大和）すいません‬
‪ウソついて‬
‪私と付き合ってたってことよね？‬
‪-（百合）抱いたってことよね？‬
‪-（大和）話 聞いてくれよ‬
‪（大和）‬
‪最初は もちろん 何つうか…‬
‪たまたま トモさんの車で送って‬
‪それを君が俺のだと勘違い…‬
‪勘違いするでしょ 普通‬
‪言ってくれなくちゃ‬
‪（大和）何度も言おうと思ったよ‬
‪だけど 君が“金 金”言う…‬
‪（百合）人のこと‬
‪金の亡者みたいに言わないでよ‬
‪現実 そうだとしても‬
‪私はフェアに ちゃんと言ったわ‬
‪（大和）そうだけど‬
‪俺は 逆に その話を聞いて‬
‪ますますホントのこと 言いづら…‬
‪すまない‬
‪ハァ… お父様の仕事は？‬
‪（大和）佐賀の田舎で獣医を‬
‪-（百合）繁盛してるの？‬
‪-（大和）過疎に近い村なので‬
‪-（百合）土地も安いのね‬
‪-（大和）二束三文かと‬
‪フッ‬
‪これ以上 つべこべ言っても‬
‪しかたないわね‬
‪そう 前向きにね‬
‪別に 俺だって‬
‪ちゃんと給料は もらってる‬
‪そりゃ 君に ぜいたくはさせ…‬
‪とんだ王子様ね‬
‪こんな部屋が お城だなんて‬
‪シンデレラも笑っちゃうわ‬
‪さよなら もう二度と会わない‬
‪（大和）あっ でも はだしじゃ…‬
‪-（百合）亜樹に借りるわよ！‬
‪-（大和）あ…‬
‪あっ… それなら…‬
‪ハァ…‬
‪（真琴）また その話ですか？‬
‪ホントすいませんでした‬
‪（大和）ふざけんなよ！‬
‪なんちゃって～ ヘヘ～‬
‪-（大和）マコちゃん おかわり‬
‪-（真琴）ホホッ ホホホホ…‬
‪-（大和）あの ハーフロックで‬
‪-（真琴）チュッス！‬
‪-（大和）ヘヘッ‬
‪-（真琴）ハハッ‬
‪（友則）飲みすぎなんだよ‬
‪（大和）飲んじゃ悪いんすか？‬
‪いいじゃないっすか‬
‪こないだは ハルさん‬
‪今度は俺の失恋パーティー‬
‪（ハル：小声で）‬
‪お茶あるから その辺に…‬
‪-（大和）ねえ？　ハルさん‬
‪-（ハル）そう そう‬
‪いやね いつか来る‬
‪いつかバレると思ってたんすけど‬
‪もう とうとうバレました‬
‪内心 ホッとしました‬
‪ハッ てか‬
‪捕まったあとの犯罪者って‬
‪あの こんな心理なんですかね‬
‪-（大和）真琴君‬
‪-（真琴）あっ そうですね‬
‪（真琴）うわ！　ちょっと…‬
‪適当な相づち よせよ お前‬
‪（真琴）すいません‬
‪（大和）というか悲しいっちゃ‬
‪悲しいですよ そりゃ…‬
‪さよならなんすから‬
‪だけど‬
‪百合ちゃんの悲しい顔 見たら‬
‪こんな俺でもいいって‬
‪言ってくれるのかもしれないなんて‬
‪ひそかに期待しちゃったり‬
‪してたのかな やっぱり‬
‪ハァ…‬
‪やばい やばい やばい…‬
‪おい こら‬
‪-（ハル）早く 早く 早く！‬
‪-（友則）真琴‬
‪-（友則）の… 飲め‬
‪-（ハル）ぐーっと ぐーっと いけ‬
‪（大和）飲みますよ‬
‪言われなくても‬
‪-（友則･ハル）イエーイ‬
‪-（真琴）ハハハ‬
‪（拍手）‬
‪（友則）はい はい はい…‬
‪ああっ…‬
‪って お茶じゃねえかよ！‬
‪（ハル）飲みすぎなんだ お前‬
‪-（大和）おかわり おかわり‬
‪-（真琴）チュッス‬
‪あっ そうだ‬
‪でも もう氷がないんすよ‬
‪-（ハル）ウソ‬
‪-（大和）バカ野郎 お前‬
‪買ってこいよ ほら‬
‪南極 行ってさ‬
‪（真琴）ハハッ 面白い‬
‪ペンギンさんに‬
‪売ってもらいましょうかね‬
‪マジで売ってもらえよ てめえ‬
‪（友則）はいはい はいはい‬
‪分かった 分かった‬
‪コンビニ 行ってこい な？‬
‪ついでに何か つまみも‬
‪-（真琴）あっ はい‬
‪-（友則）早く 早く行って‬
‪（ハル）早く行ってこいって‬
‪-（大和）早く行けよ！‬
‪-（真琴）すいません いってきます‬
‪-（大和）いや だけどね ハルさん‬
‪-（ハル）はい？‬
‪俺は 何て言うか こう‬
‪癒やされるっつうか‬
‪要するに その…‬
‪俺とハルさんが‬
‪同時期に失恋したってことが‬
‪（ハル）うん そりゃよかった‬
‪（大和）‬
‪ハルさんも癒やされるっしょ？‬
‪（ハル）ああ 微妙に‬
‪（大和）‬
‪１人じゃなくてよかったっす‬
‪ていうか むしろ うれしいっすよ‬
‪あの… いつも こう一緒な感じが‬
‪仲いいもんな 俺らな‬
‪俺と付き合うか ハル‬
‪思い切って‬
‪あ？‬
‪考えるなよ もう 忘れろって‬
‪俺も忘れる 君も忘れる‬
‪百合ちゃんも亜樹ちゃんも‬
‪ほら みんな忘れよう な？‬
‪正直言うとさ 俺 亜樹ちゃんには‬
‪腹立ってたんだけどね‬
‪（友則）お前が立つことないけどな‬
‪（大和）いや 俺だって‬
‪亜樹ちゃんとは こう…‬
‪同じコインランドリーで‬
‪くるくるくるくる回る仲なんすよ‬
‪どんな仲だっつうの‬
‪（大和）ハルさんのこと‬
‪嫌いなわけじゃない‬
‪ただ 女の人は こう 優しくて‬
‪安心感のある男が‬
‪いいってわけよ‬
‪（ハル）ふーん‬
‪そういう話をしたわけだ‬
‪-（大和）悪い？‬
‪-（ハル）いや 別に‬
‪（大和）だから もう‬
‪恨んじゃダメだよ‬
‪やっぱり いい子だよ‬
‪恨んでないっつうの‬
‪-（大和）ホントに？‬
‪-（ハル）うん‬
‪（大和）うん なら よかった‬
‪男と女だ‬
‪好きでも別れる時はあるさ！‬
‪ねっ トモさん‬
‪ん？　ん？　うん‬
‪あっ イエーイ！‬
‪-（大和）イエイ イエーイ‬
‪-（友則）イエーイ ハハハ…‬
‪-（大和）ちょっとトイレ‬
‪-（友則）は？‬
‪（大和）よいしょ‬
‪俺のいない間に面白(おもしれ)え話とか…‬
‪-（ハル）お前 周りにこぼすなよ‬
‪-（大和）なっ？‬
‪-（友則）はい ごゆっくり‬
‪-（大和）はい はい はい‬
‪（友則）はい‬
‪-（友則）フフフ…‬
‪-（ハル）大騒ぎだな‬
‪（友則）‬
‪お前もしたら どうだ？　大騒ぎ‬
‪（ハル）だって‬
‪俺 あんだけ歌ったじゃん‬
‪（友則）一滴も飲まずにな‬
‪-（ハル）あっ バレてた？‬
‪-（友則）もう バレバレよ‬
‪（友則）ホント 信用ならんね 君は‬
‪フフッ‬
‪おんなじようなこと‬
‪こないだ 容子さんにも言われたわ‬
‪（友則）ん？‬
‪（ハル）亜樹も結局‬
‪俺のこと 信用できなかったんじゃ‬
‪ないの～って‬
‪いや ほら 女子全般的から見てさ‬
‪俺って そういうふうに‬
‪見えんのかな～って考えると‬
‪ちょっとショック‬
‪いや でも‬
‪人間性のことじゃないだろ？‬
‪人間性で信用できないの‬
‪そっちじゃん‬
‪ところが 女子には‬
‪意外と信用されてるわけなのよ‬
‪-（ハル）ウソつけよ‬
‪-（友則）いや 真面目な話‬
‪（友則）‬
‪ちーちゃんに聞いてごらんよ‬
‪（ハル）じゃ 俺と逆だ‬
‪（友則）‬
‪じゃ 足して２で割りますか？‬
‪（ハル）全然 やだ‬
‪（友則）ハハハ…‬
‪はい サンキュー‬
‪容子さんの言う意味って‬
‪俺 何となく分かるかな‬
‪（ハル）ん？‬
‪いや お前‬
‪かっこつけすぎなんだよ‬
‪最後んとこで受け止めて‬
‪くれなさそうな気がするんだよね‬
‪（友則）‬
‪“行かないでくれ”って言った？‬
‪“彼氏んとこに戻らないでくれ”‬
‪って泣いて わめいた？‬
‪（ハル）泣いて わめくって‬
‪何だ そりゃ‬
‪（友則）‬
‪涙は女だけのもんじゃないんだよ‬
‪（ハル）あ～ それが お前の信用？‬
‪それ 情けねえだろ‬
‪（友則）下手すりゃ‬
‪土下座だってするよ 俺なら‬
‪（ハル）それ 一発 やらしてって…‬
‪（友則）いつ いかなる時でもだよ‬
‪まあ 土下座や泣きは‬
‪オーバーだけど‬
‪はい 彼氏が戻りました‬
‪あっ “じゃあ さようなら”‬
‪“楽しかったな”じゃ‬
‪女のほうだって食い足りないよ‬
‪“なーんだ”‬
‪“これぐらいしか やっぱり‬
‪好きじゃなかったんだ”ってね‬
‪俺 そっちのほうが気楽だもん‬
‪（友則）きれい事 言うなよ ハル‬
‪好きな女の前なら もっと‬
‪見苦しいことしてもいいと思うぜ‬
‪でなきゃ 息苦しいよ‬
‪おならもできなきゃ‬
‪ガスもたまるし いいことない‬
‪俺 おならなんかしないもん‬
‪何か ちょっと かわいい‬
‪何だ それ‬
‪プライド捨てんのも‬
‪案外 プライドいるんだよね‬
‪今の かっこいい‬
‪てか 名言だよ‬
‪（友則）おう…‬
‪-（ハル）うん‬
‪-（友則）ありがとう‬
‪（友則）あっ‬
‪今度 お姉ちゃんに使おう‬
‪だから アホか お前は‬
‪えーっとね… フフフ‬
‪（ハル）ハァ…‬
‪じゃ 俺 帰るわ‬
‪うん‬
‪（友則）ハル‬
‪ホントに好きならさ‬
‪簡単に引くな‬
‪もう 嫌われるぐらい‬
‪見苦しくあがけよ‬
‪そのほうが諦めつくしな‬
‪お前とキャラ違うっつの‬
‪今日だって珍しく‬
‪“俺んとこに集合～”なんてさ‬
‪何だか眠れないし‬
‪１人じゃいられないんだろ？‬
何 言ってんの？　お前
‪-（友則）じゃあさ‬
‪-（ハル）何だ…‬
‪（友則）今夜は‬
‪一緒に寝てあげましょうか？　ねっ‬
‪（ハル）バイバイ‬
‪いいの？‬
‪-（友則）ホント帰るよ 俺‬
‪-（ハル）フッ‬
‪（友則）おい… えっ？‬
‪早く‬
‪じゃあな‬
‪あっ…‬
‪大和な‬
‪ウイッス‬
‪（ドアの閉まる音）‬
‪（ハル）フッ‬
‪（真琴）あっ すいません‬
‪お待たせしました‬
‪-（友則）おう 帰るぞ‬
‪-（真琴）ええ!?‬
‪（真琴）あっ…‬
‪じゃあ 荷物 持ってきます‬
‪（友則）もう いいから‬
‪キャバクラ 行こっかな～‬
‪（真琴）ええ～!?‬
‪おごりっすか？‬
‪行きます！‬
‪トモさ～ん！‬
‪百合ちゃん‬
‪（ハル）グッナイ‬
‪ああ…‬
‪ハァ…‬
‪“メイビー”…‬
‪（山本(やまもと)）いいのかな‬
‪相手コーチから こんなもの‬
‪（兵頭(ひょうどう)）うちのヤツら‬
‪私の言うことなど聞きやしない‬
‪君たちに完膚なきまでに‬
‪たたきのめされたほうがいいんだよ‬
‪（山本）‬
‪こんなもんなくても勝ちますよ‬
‪（兵頭）そりゃ そうだろうけどね‬
‪来年 うちに来てもらえますか？‬
‪もう少し考えさせてくれないか？‬
‪最高の条件を用意しときますよ‬
‪（兵頭）ああ すいません‬
‪（容子）今のは？‬
‪グリーンモンスターのキャプテンだ‬
‪私のメモとビデオを渡しておいた‬
‪（容子）里中君の？‬
‪里中には どうしても‬
‪見てもらいたいものがある‬
‪だから私は戻ってきた‬
‪氷の女神？‬
‪そのためには‬
‪ヤツを覚醒させる必要がある‬
‪（容子）覚醒？‬
‪ヤツの羽を奪ってやる‬
‪（夏川(なつかわ)）連絡しなくてごめんね‬
‪もういいの‬
‪こうして‬
‪戻ってきてくれたんだから‬
‪（夏川）思ったより 仕事が‬
‪うまくいかない時期が続いてね‬
‪（亜樹）うん‬
‪（夏川）亜樹に連絡すれば‬
‪愚痴や泣き言を‬
‪言ってたかもしれない‬
‪言ってくれればよかったのに‬
‪（夏川）そんな情けない姿‬
‪見せたくなかったんだよ‬
‪電話口でも‬
‪でも… 頑張ったかいはあった‬
‪おめでとう‬
‪ごめんね‬
‪（夏川）あの橋で 君と話してた‬
‪彼のことを聞いていいかな‬
‪あっ…‬
‪（容子）彼は 里中君の存在に‬
‪気がついたんでしょ？‬
‪疑う可能性は強いわね‬
‪“彼は誰？”って彼女に‬
‪問いただすかもしれない‬
‪里中さんっていってね‬
‪会社のホッケーチームの選手‬
‪（容子）でも 彼女は‬
‪これから つらいわね‬
‪もしかしたら‬
‪一生 ウソをつくの？‬
‪（夏川）へえ‬
‪そうなんだ‬
‪（亜樹）‬
‪私と あなたのことも知ってるの‬
‪遠距離恋愛してるってこと‬
‪（夏川）そう‬
‪（容子）里中君は ともかくとして‬
‪彼女もウソをつく‬
‪ようやく戻ってきた恋人に‬
‪（夏川）それ以上は‬
‪何も聞かないよ‬
‪君に さみしい思いをさせたのは‬
‪誰であろう この僕だから‬
‪大切なのは‬
‪経過ではなくて結果だ‬
‪君が あの橋で‬
‪待っていてくれたという‬
‪（友則）‬
‪“行かないでくれ”って言った？‬
‪“彼氏んとこに戻らないでくれ”‬
‪って泣いて わめいた？‬
‪約束したとおりに‬
‪（容子）‬
‪原因は 里中君にあると思う‬
‪（亜樹）‬
‪ハルは 何にも悪くないから‬
‪全部 私が いけないの‬
‪（友則）プライド捨てんのも‬
‪案外 プライドいるんだよね‬
‪何の用だよ‬
‪そろそろ会場に行く時間だろ‬
‪（山本）あんたら相手に そんな‬
‪しゃかりきになることないじゃない‬
‪-（大和）何だと？‬
‪-（山本）ビデオでも⸺‬
‪ちゃっちゃっと‬
‪チェックすりゃ余裕だよ‬
‪ビデオ？‬
‪（山本）‬
‪昨日 彼女とデートをしたよ‬
‪彼女って…‬
‪（山本）百合ちゃんさ‬
‪美人だよね 彼女‬
‪誤解しないでほしいけど‬
‪誘ってきたのは‬
‪向こうのほうからだよ‬
‪（大和）別に‬
‪そんなこと 俺に‬
‪いちいち言うことないさ‬
‪もう 俺たち 何でもないから‬
‪（山本）そう‬
‪じゃあ‬
‪頂いちゃっていいわけね‬
‪そういう言い方 よせよ‬
‪大事にしてやってくれよ‬
‪ちょっとクセはあるけど‬
‪根は いい子だから‬
‪真面目に付き合ってやってくれよ‬
‪結婚を前提にしてさ‬
‪（山本）結婚？‬
‪ハハハハ…‬
‪（大和）何が おかしいんだ‬
‪（山本）いや まだ付き合い始めで‬
‪そんな結婚なんて‬
‪古いこと言うからさ‬
‪（大和）古くたって そうしてくれ‬
‪（山本）悪いけど ありえないね‬
‪俺 一部上場企業の‬
‪一人息子なんだよ‬
‪結婚相手は‬
‪同じようなランクが望ましいんだ‬
‪姿形なんか どうでもいい‬
‪彼女 美人だし‬
‪愛人のクチなら残ってるけどね‬
‪それじゃ彼女は納得しない‬
‪（山本）‬
‪金銭的な面だけ ケアすりゃ‬
‪オーケーってタイプに見えるけど‬
‪そんなことはない‬
‪それだけじゃ…‬
‪（山本）だったら 何で‬
‪あんた 振られたわけ？‬
‪フッ… まあ いいや‬
‪とにかく そういうことだから‬
‪それじゃ‬
‪（大和）ちょっと待てよ‬
‪（大和）なあ 頼むよ‬
‪結婚してやってくれよ‬
‪（山本）いいかげんにしろよ お前‬
‪お客様 見てるだろ‬
‪（大和）‬
‪遊ばないでやってくれよ な？‬
‪（山本）離せよ‬
‪（大和）真面目に… 付き合うなら‬
‪真面目に結婚を考えてさ‬
‪-（山本）やめろよ…‬
‪-（大和）危ない！‬
‪（女性１の叫び声）‬
‪（女性２の悲鳴）‬
‪（客たちの悲鳴）‬
‪俺は知らねえぞ‬
‪こいつが勝手に‬
‪（ハル）フゥ…‬
‪（手をたたく音）‬
‪お待たせしました‬
‪すいません‬
‪取材だなんてウソをついて‬
‪（ハル）ううん 試合前の取材‬
‪いっつも断ってっから‬
‪（夏川）じゃあ ウソと知ってて‬
‪（ハル）ああ 悪(わり)いんだけど‬
‪あの 手短に頼む‬
‪ああ…‬
‪（夏川）あの橋で会いましたよね‬
‪（ハル）うん‬
‪（夏川）君と亜樹の関係が知りたい‬
‪本人から聞いてないの？‬
‪（夏川）あんまり しつこく‬
‪深くは聞けませんよ‬
‪嫉妬深くて‬
‪小さな男だと思われたくない‬
‪フフッ‬
‪じゃあ 俺の目の前にいる男は‬
‪おっきいの？‬
‪それとも小さいの？　どっち？‬
‪フッ‬
‪ウソ ウソ 気にしないで‬
‪俺 いつも試合の前って‬
‪気 立ってっからさ‬
‪-（夏川）気にしてませんよ‬
‪-（ハル）あっ そう‬
‪（夏川）もちろん‬
‪彼女のことも信じてます‬
‪（ハル）うん‬
‪それは正解じゃねえかな‬
‪あの子 すげえいい子だし‬
‪今どき珍しい‬
‪古き良き時代の女っつうか‬
‪古き良き時代？‬
‪（ハル）ん？‬
‪ああ ごめん ごめん‬
‪何でもない フッ‬
‪（夏川）フゥ… でも こうして‬
‪あなたと会ってみて安心しましたよ‬
‪（ハル）安心？‬
‪（夏川）あなたは‬
‪亜樹が好きになるような⸺‬
‪タイプの人ではない‬
‪フッ‬
‪失礼な言い方かも‬
‪しれませんけど‬
‪（ハル）いや いいんじゃない？‬
‪お互い 二度と‬
‪会わなきゃいい話だし‬
‪亜樹とも そうしてもらいたい‬
‪（ハル）フフッ 心配しなくても‬
‪俺 振られてんだからさ‬
‪じゃあ あの時の彼女の涙は？‬
‪（ハル）チッ 寒(さみ)い‬
‪ハァ… そろそろいいかな‬
‪体 冷えちった‬
‪（夏川）魔が差すということもある‬
‪女性は さみしさに‬
‪流されやすい生き物だ‬
‪亜樹のことは信じてる‬
‪だが 亜樹も女だ‬
‪好きじゃないのに‬
‪さみしさから過ちを‬
‪犯すこともあるかもしれない‬
（ハル）ハァ…
‪自分は向こうで どうだったの？‬
‪今 言ってるのは‬
‪結婚する相手のことだよ‬
‪（ハル）うん‬
‪（ハル）彼女の名誉のために‬
‪答えてやるよ‬
‪ああ それから‬
‪俺のプライドに懸けても誓うんで‬
‪プライド…‬
‪過ちなんてなかった‬
‪（夏川）ハァ…‬
‪真実しかなかった‬
‪俺と亜樹は‬
‪真実で結ばれた‬
‪（ハル）じゃ‬
‪（冴子(さえこ)）それで大和さんは？‬
‪今 手術中だ‬
‪-（冴子）みんなに知らせないと‬
‪-（兵頭）やめろ‬
‪チームを動揺させたいのか？‬
‪-（冴子）ですけど‬
‪-（兵頭）知ってどうなる？‬
‪（兵頭）全員で駆けつけて‬
‪試合放棄でもさせるか？‬
‪相手をどこだと思ってる‬
‪チャンピオンチームだ‬
‪グリーンモンスターだぞ‬
‪（医師１）ずいぶん出てるな‬
‪-（医師１）しっかり吸って‬
‪-（医師２）はい‬
‪-（医師１）開胸器‬
‪-（看護師１）はい‬
‪-（医師１）どうですか？‬
‪-（麻酔医）下がってます 68です‬
‪-（医師１）急ごう ケリー‬
‪-（看護師１）はい‬
‪-（医師１）出血量は？‬
‪-（看護師２）トータル1200です‬
‪（看護師２）‬
‪サチュレーション下がってます‬
‪（麻酔医）輸血開始します‬
‪-（医師１）お願いします 把持鉗子‬
‪-（看護師１）はい‬
‪おう どうなってんだよ 冴子‬
‪大和から まだ連絡ないのか？‬
‪（冴子）何度も電話してるわ‬
‪あいつがリンク‬
‪間違えるわけないしな‬
‪（真琴）‬
‪トモさんじゃないんすから‬
‪（選手）ザッツ ライト‬
‪（選手たちの笑い声）‬
‪うるせえ！‬
‪（真琴）すいません‬
‪（兵頭）いいか お前ら‬
‪試合に集中しろ‬
‪ヤツら 第１ピリオドから‬
‪攻めてくる‬
‪そして１点を取って 甲羅のように‬
‪鉄壁に守って勝つ⸺‬
‪いつもの作戦でくるだろう‬
‪守られたら ほとんど勝ち目はない‬
‪前半勝負だ いいな‬
‪-（選手たち）っしゃー！‬
‪-（ハル）うら！‬
‪（歓声）‬
‪-（ハル）いくぞ！‬
‪-（選手たち）おう！‬
‪（選手たちの声援）‬
‪（真琴）ゴーリー！‬
‪-（友則）いいとこ見せろよ‬
‪-（選手）うっす‬
‪（ハル）ヘイ 御曹司‬
‪今日の俺 かなり熱くなってるから‬
‪ひとつ よろしくね‬
‪はい‬
‪おい どうした‬
‪いつもの減らず口で返してこいや‬
‪-（山本）俺のせいじゃないんだ‬
‪-（ハル）お前 何 言ってんの？‬
‪下痢でもしてんのか？‬
‪-（ハル）あ？‬
‪-（山本）あいつが勝手に‬
‪あいつ？‬
‪大和？‬
‪（心電図の音）‬
‪てめえ 大和に何かしたろ！‬
‪（観客たちの悲鳴）‬
‪（友則）おい！‬
‪-（ハル）答えろ！‬
‪-（兵頭）里中！‬
‪大和に何した!?‬
‪（夏川）あいつに‬
‪抱かれたっていうのか？‬
‪あんなヤツに‬
‪奪われたっていうのかよ！‬
‪（亜樹）私たちの問題だから‬
‪ハルは関係ないの‬
‪亜樹が言ってるのは‬
‪もう恋じゃない‬
‪（大和）ハルさんが逮捕？‬
‪マジで終わりだ‬
‪あの日に戻ろう‬
‪時計を戻すんだ‬
‪（友則）ウイッス‬
‪-（ハル）ウイッス‬
‪-（友則）ウイッス‬
‪（選手たちの歓声）‬
‪（夏川）誰にだって過ちはある‬
僕も君を許すよ
（ハル）
神様って信じる？